# ОбъединениеПриложенийВзаимодействия

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/CollaborationSystem/CollaborationApplicationsUnion_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/CollaborationSystem/CollaborationApplicationsUnion_ru/index.html
> SHA256: 3f0f0b3f76695b8061076d762bc8561d24f60aac95700faec3f33992325555b4
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::СистемаВзаимодействия::ОбъединениеПриложенийВзаимодействия` `Доступность: Сервер`

Объединение приложений системы взаимодействия.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Конструкторы

### ОбъединениеПриложенийВзаимодействия

`Доступность: Сервер`

```
ОбъединениеПриложенийВзаимодействия(
  ИдПриложения: Ууид,
  ИдПарногоПриложения: Ууид,
  РежимСопоставленияПользователей: РежимСопоставленияПользователейВзаимодействия,
  СопоставлятьКонтекстныеОбсуждения: Булево = Ложь)
```

Создает объект объединения приложений взаимодействия.

---

## Свойства

### ИдПарногоПриложения

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
ИдПарногоПриложения: Ууид
```

Идентификатор парного приложения взаимодействия.

---

### ИдПриложения

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
ИдПриложения: Ууид
```

Идентификатор приложения взаимодействия.

---

### РежимСопоставленияПользователей

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
РежимСопоставленияПользователей: РежимСопоставленияПользователейВзаимодействия
```

Режим сопоставления пользователей при объединении приложений взаимодействия.

---

### СопоставлятьКонтекстныеОбсуждения

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
СопоставлятьКонтекстныеОбсуждения: Булево
```

Сопоставлять контекстные обсуждения.

---

## Методы

### ВСтроку

`Доступность: Сервер`

```
ВСтроку(): Строка
```

Возвращает строковое представление объединения приложений взаимодействия.

**Переопределение** [Объект::ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md) [(Переопределение)](../../wiki/integration/collaborationapplicationsunion-ru-094cfec9665f.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
